## Transformação de colunas de dados categóricos em dados binários em um DataFrame Pandas

Imagine que você está trabalhando em um projeto de Machine Learning e precisa treinar um modelo para classificar diferentes tipos de frutas. Uma das variáveis do conjunto de dados é o nome da fruta, que está na coluna "A" do DataFrame. No entanto, para que esse tipo de variável possa ser usada em um modelo de aprendizado de máquina, ela precisa ser transformada em uma representação numérica.

Uma possível abordagem seria criar uma coluna para cada fruta presente no conjunto de dados e preencher com valores 1 ou 0 indicando se a linha corresponde à fruta daquela coluna ou não. Isso permitiria que o modelo aprendesse padrões nas diferentes frutas e fizesse previsões com base nessas informações.

Crie uma função que permite realizar essa transformação. Ela recebe o DataFrame com as informações das frutas e a coluna que contém os nomes das frutas (coluna "A" no exemplo). Em seguida, ela cria uma coluna separada para cada valor único na coluna "A", preenchendo com valores 1 ou 0 de acordo com a presença ou ausência da fruta em cada linha. O resultado é um novo DataFrame com as colunas transformadas.

Assinatura da função: `transforma_coluna_em_dummy(df: pd.DataFrame, coluna: str) -> pd.DataFrame`. A assinatura da função `transforma_coluna_em_dummy` recebe um DataFrame `df` e uma string `coluna` como entrada e retorna um novo DataFrame com as colunas da variável categórica (`coluna`) transformadas em variáveis *dummy*, ou seja, colunas binárias com valores 0 ou 1, indicando se o registro pertence ou não a essa categoria. O retorno é um DataFrame do pandas com as novas colunas *dummy* adicionadas ao DataFrame original.

Exemplo:

```python
df = pd.DataFrame({'A': ['maçã', 'banana', 'uva'], 'B': [1, 2, 3]})

transforma_coluna_em_dummy(df, 'A')

>>> 
   maçã  banana  uva  B
0     1       0    0  1
1     0       1    0  2
2     0       0    1  3

```