### Operações Aritmétricas

Com o aumento de ataques cibernéticos, torna-se cada vez mais importante gerarmos senhas seguras e sistemas de segurança. Sabendo disso, uma das formas de criptografia é a utilização da cifra de César. Nesse método, recebe-se uma sentença a ser criptografada e reorganiza as letras baseado em um deslocamento de letras do alfabeto.

Para isso, o algoritmo da cifra de césar possui três partes principais:
* Identificar o caractere 
* Achar a posição desse caractere dentro do alfabeto (exemplo: letra C é a posição 3)
* Pegar o caractere que está na posição + quantidade de posições desejadas (chave) dentro do alfabeto.

Por exemplo, se quisermos a quantidade de posições igual a 4, isto é, chave de valor igual a 4, o A se torna E, uma vez que temos A = posição 1 e chave = 4, e 4+1 = 5, em que a quinta letra do alfabeto é igual a 5. Sendo assim, se tivermos a palavra CASA, e uma chave igual a 4, ela viraria a criptografia GEXE.

Uma observação é que, caso o somatório de posição atual do alfabeto + chave seja maior que 26, retornamos para o início do alfabeto. Por exemplo, na palavra "ZOO", como Z é a ultima palavra do alfabeto, correspondente a posição 26, então teremos Z = D, uma vez que D é a quarta posição do alfabeto.

Com isso, implemente a função cifra_cesar(palavra_original) que recebe uma frase e a converte para a cifragem de cesar.

Observação: retorne a frase com todos os caracteres em caps lock.

Observação 2: desconsidere a existência de caracteres especiais.
```
def cifra_cesar(palavra_original):

```